Repository: Kotti/Kotti
Catalog: kotti/locale/*/LC_MESSAGES/Kotti.po
Languages: ja

source: Viewer
ja: 閲覧者

source: Editor
ja: 編集者

source: Owner
ja: 所有者

source: Admin
ja: 管理者

source: Copy
ja: コピー

source: Cut
ja: 切り取り

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Rename
ja: 名称変更

source: Delete
ja: 削除

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Edit
ja: 編集

source: Share
ja: 共有

source: Actions
ja: アクション

source: Folder view
ja: フォルダー表示

source: Document
ja: ドキュメント

source: File
ja: ファイル

source: Welcome to Kotti
ja: Kotti へようこそ

source: Congratulations! You have successfully installed Kotti.
ja: おめでとうございます！Kotti のインストールに成功しました！

source: <h2>Log in</h2> <p> You can <a class="btn btn-success" href="login">log in</a> to your site and start changing its contents. If you haven't chosen a password for your admin account yet, it'll likely be <em>qwerty</em>. </p> <p> Once you're logged in, you'll see the grey editor bar below the top navigation bar. It will allow you to switch between editing and viewing the current page as it will appear to your visitors. </p> <div class="row"> <div class="col-md-4"> <h2>Configure</h2> <p> Find out how to configure your Kotti's title and many other settings using a simple text file in your file system. </p> <p> <a class="btn btn-info" href="https://kotti.readthedocs.io/en/latest/developing/basic/configuration.html"> Configuration manual </a> </p> </div> <div class="col-md-4"> <h2>Add-ons</h2> <p> A number of add-ons allow you to extend the functionality of your Kotti site. </p> <p> <a class="btn btn-info" href="http://pypi.python.org/pypi?%3Aaction=search&amp;term=kotti"> Kotti add-ons </a> </p> </div> <div class="col-md-4"> <h2>Documentation</h2> <p> Wonder what more you can do with Kotti? What license it has? Read the manual for more information. </p> <p> <a class="btn btn-info" href="https://kotti.readthedocs.io/en/latest/"> Documentation </a> </p> </div> </div>
ja: <h2>ログイン</h2> <p> サイトに <a class="btn btn-success" href="login">ログイン</a> してコンテンツを変更しながら始めます。 admin ユーザーのパスワードを変更していないなら、パスワードは <em>qwerty</em> でログインできるでしょう。 </p> <p> ログインすると、上部のナビゲーションバーの下に灰色のエディターバーがあります。 エディターバーを使って現在のページの編集モードと訪問者に表示される閲覧モードを切り替えます。 </p> <div class="row"> <div class="col-md-4"> <h2>設定</h2> <p> ファイルシステム上のテキストファイルを使って Kotti のタイトルやその他多くの項目の設定方法を調べます。 </p> <p> <a class="btn btn-info" href="https://kotti.readthedocs.io/en/latest/developing/basic/configuration.html"> 設定マニュアル </a> </p> </div> <div class="col-md-4"> <h2>アドオン</h2> <p> Kotti の機能を拡張する数多くのアドオンがあります。 </p> <p> <a class="btn btn-info" href="http://pypi.python.org/pypi?%3Aaction=search&amp;term=kotti"> Kotti アドオン </a> </p> </div> <div class="col-md-4"> <h2>ドキュメント</h2> <p> Kotti で何ができるか知りたくないですか？ どんなラインセンスなんだろう？ 詳細はマニュアルを読んでください。 </p> <p> <a class="btn btn-info" href="https://kotti.readthedocs.io/en/latest/"> ドキュメント </a> </p> </div> </div>

source: About
ja: 概要

source: Our company is the leading manufacturer of foo widgets used in a wide variety of aviation and and industrial products.
ja: 当社は航空および工業製品に幅広く利用されている foo ウィジェットの大手製造業者です。

source: <p> <img alt="five colorful Extra EA300 airplanes flying in formation" src="http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/5/5d/Northern_Lights_Formation.jpg/640px-Northern_Lights_Formation.jpg" width="640" height="376" /> </p> <p> Our worldwide headquarters: </p> <address> Foo World<br /> 123 Nowhere Street, Suite 777<br /> Omak, WA 98841 USA<br /> +1-509-555-0100<br /> widgets@foowrld.example.com </address> <p><small style="font-size: smaller"> <em>Photo credit:</em> "Northern Lights Formation" by FlugKerl2. <a href="http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Northern_Lights_Formation.jpg"> Copyright info</a>. Originally published in the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Extra_EA-300"> Extra EA-300</a> article. </small></p>
ja: <p> <img alt="five colorful Extra EA300 airplanes flying in formation" src="http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/5/5d/Northern_Lights_Formation.jpg/640px-Northern_Lights_Formation.jpg" width="640" height="376" /> </p> <p> 本社所在地: </p> <address> Foo World<br /> 123 Nowhere Street, Suite 777<br /> Omak, WA 98841 USA<br /> +1-509-555-0100<br /> widgets@foowrld.example.com </address> <p><small style="font-size: smaller"> <em>写真の著作権:</em> FlugKerl2 氏の "Northern Lights Formation" <a href="http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Northern_Lights_Formation.jpg"> 著作権に関する情報</a> は <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Extra_EA-300"> Extra EA-300</a> 記事で公開されています。 </small></p>

source: Welcome, ${user}! You are logged in.
ja: ようこそ ${user}! ログインしています。

source: Welcome, you are not logged in.
ja: ようこそ。ログインしていません。

source: View
ja: 表示

source: Navigate
ja: ナビゲート

source: Preferences
ja: 設定

source: Site Setup
ja: サイト設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Set default view
ja: 表示方法の設定

source: Login
ja: ログイン

source: Username or email
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Log in
ja: ログイン

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた?

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

source: Fill out your username or email and click ${reset_password} below to receive an email with a link to reset your password.
ja: ユーザー名かメールアドレスを入力して、下にある ${reset_password} をクリックしてください。パスワードをリセットするためのリンクが書かれたメールが届きます。

source: Not registered yet?
ja: まだ登録していませんか?

source: Register for an account on this site.
ja: このサイトにアカウントを登録しましょう。

source: Forbidden
ja: 表示権限がありません

source: Add
ja: 追加

source: Upload Content
ja: アップロード

source: Make ${state}
ja: ${state} にする

source: Reset your password for ${site_title}.
ja: ${site_title} のパスワードをリセット

source: Hello, ${user_title}!
ja: こんにちは ${user_title}!

source: Click this link to reset your password at ${site_title}: ${url}
ja: ${site_title} のパスワードをリセットするにはこのリンクをクリックしてください: ${url}

source: Your registration for ${site_title}
ja: ${site_title} へのアカウント登録

source: You are joining ${site_title}.
ja: あなたは ${site_title} に参加しようとしています。

source: Click here to set your password and log in: ${url}
ja: パスワードをセットしてログインするにはこのリンクをクリックしてください: ${url}

source: Share ${title}
ja: ${title} を共有

source: Search users and groups
ja: ユーザーとグループを検索

source: Search
ja: 検索

source: Assign local roles
ja: ローカルロールを指定する

source: Type
ja: 種類

source: Name
ja: 名称

source: User
ja: ユーザー

source: Group
ja: グループ

source: Assign role
ja: ロールを指定する

source: Apply changes
ja: 変更を適用

source: Navigate Site
ja: ナビゲート

source: You are here:
ja: 今の場所:

source: Delete ${title}
ja: ${title} を削除する

source: Are you sure you want to delete ${title}?
ja: 本当に ${title} を削除しますか?

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change workflow state
ja: ワークフローの状態を変更

source: An item's workflow state determines who can see, edit and/or manage it.
ja: アイテムを誰が閲覧できるか、編集できるか、管理できるかといった、ワークフローの状態を変更します。

source: Title
ja: タイトル

source: State
ja: 状態

source: Creation Date
ja: 作成日

source: Modification Date
ja: 変更日

source: Select item
ja: アイテムを選択する

source: Include children
ja: 配下のアイテムを含める

source: If checked, this will attempt to modify the status of all children in any selected documents and their subdocuments.
ja: チェックすると、状態の変更が選択したドキュメントや、その配下のドキュメントのすべての配下のアイテムに適用されます。

source: Change state to
ja: 変更後の状態

source: Select the new state where all chosen items should be set.
ja: 新しく設定する状態を選択して下さい。

source: No change
ja: 変更しない

source: Are you sure you want to delete the following items?
ja: 本当に以下のアイテムを削除しますか?

source: Rename ${title}
ja: ${title} の名称変更

source: Each content item has a name, which is used to create the url, and a title. Read the user manual about proper formatting of name and title if needed. You can change both below.
ja: それぞれのコンテンツには名称とタイトルがあり、名称は URL を生成するのに使用します。下のフォームでは、その両方を変更することができます。

source: New name
ja: 新しい名称

source: New title
ja: 新しいタイトル

source: Upload content from local file(s)
ja: ローカルファイルからコンテンツをアップロードする

source: Filename
ja: ファイル名

source: Size
ja: サイズ

source: Status
ja: ステータス

source: Progress
ja: 進捗

source: Select file(s) to upload...
ja: アップロードするファイルを選択する ...

source: Upload ${number} files.
ja: ${number} 個のファイルをアップロードする。

source: Dismiss all errors
ja: 全てのエラーを非表示にする

source: No content items are contained here.
ja: ここにはコンテンツアイテムが含まれていません。

source: Select / deselect all
ja: 全選択 / 全解除

source: Visibility
ja: 表示状態

source: Visible
ja: 表示中

source: Hidden
ja: 非表示

source: Not Found
ja: 存在しません

source: The resource could not be found
ja: リソースが見つかりません

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search...
ja: 検索...

source: Tagged with:
ja: 付与されたタグ:

source: Are you sure you want to delete ${type} ${title}?
ja: 本当に ${type} ${title} を削除しますか?

source: Back to User Management
ja: ユーザー管理に戻る

source: Edit ${title}
ja: ${title} を編集

source: Search user(s) / group(s)
ja: ユーザーとグループを検索

source: Add user
ja: ユーザーを追加

source: Add group
ja: グループを追加

source: Find users or groups
ja: ユーザーとグループを探す

source: User- / groupname
ja: ユーザー名 / グループ名

source: Blank search text finds all.
ja: 空白で検索するとすべて表示します。

source: Assign global roles
ja: グローバルロールを指定する

source: Add new user
ja: ユーザーを追加

source: Add new group
ja: グループを追加

source: Your changes have been saved.
ja: 変更内容を保存しました。

source: No changes were made.
ja: 変更箇所がありませんでした。

source: No users or groups were found.
ja: ユーザーもグループも見つかりませんでした。

source: Invalid value
ja: 無効な値

source: A user with that name already exists.
ja: 同じ名称のユーザーがすでに存在します。

source: A user with that email already exists.
ja: そのメールアドレスをもつユーザーがすでに存在します。

source: No such group: ${group}
ja: グループが見つかりません: ${group}

source: Email
ja: メールアドレス

source: Active
ja: 有効

source: Untick this to deactivate the account.
ja: チェックを外すと、このアカウントは無効になります。

source: Global roles
ja: グローバルロール

source: Groups
ja: グループ

source: Leave this empty and tick the 'Send password registration' box below to have the user set their own password.
ja: この項目を空にして下の 'パスワード登録を送信する' をチェックすると、ユーザー自身にパスワードを設定させられます。

source: Full name
ja: フルネーム

source: Add User
ja: ユーザーを追加

source: Send password registration link.
ja: パスワード登録を送信する。

source: ${title} was added.
ja: ${title} を追加しました。

source: Add Group
ja: グループ追加

source: User Management
ja: ユーザー管理

source: Save
ja: 保存

source: Edit ${principal_type} ${title}
ja: ${principal_type} ${title} を編集

source: User was not found.
ja: ユーザーは見つかりませんでした。

source: ${principal_type} ${title} was deleted.
ja: ${principal_type} ${title} を削除しました。

source: Delete ${principal_type} ${title}
ja: ${principal_type} ${title} を削除

source: No name was given.
ja: 名前がありません。

source: My preferences - ${title}
ja: 個人設定 - ${title}

source: Item was added.
ja: アイテムを追加しました。

source: Add ${type} to ${title}.
ja: ${title} に ${type} を追加する。

source: Add ${type}.
ja: ${type} を追加する。

source: Maximum file size: ${size}MB
ja: 最大ファイルサイズ: ${size}MB

source: Username
ja: ユーザー名

source: Register
ja: 登録

source: There was an error.
ja: エラーが発生しました。

source: Congratulations! You are successfully registered. You should be receiving an email with a link to set your password. Doing so will activate your account.
ja: おめでとうございます! 登録が完了しました。Eメールのリンクから、すぐにパスワードを設定して下さい。

source: Register - ${title}
ja: 登録 - ${title}

source: Welcome, ${user}!
ja: ようこそ ${user}!

source: You should be receiving an email with a link to reset your password. Doing so will activate your account.
ja: まもなくパスワードをリセットするためのリンクが記載されたメールが送信されます。

source: Login failed.
ja: ログインに失敗しました。

source: That username or email is not known by this system.
ja: ユーザー名もメールアドレスも見つかりませんでした。

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。

source: You have reset your password.
ja: パスワードのリセットに成功しました。

source: Set password
ja: パスワードを設定

source: Your password reset token may have expired.
ja: パスワードをリセットするためのトークンが期限切れです。

source: Reset your password - ${title}.
ja: パスワードのリセット - ${title}

source: Default view
ja: デフォルト表示

source: Default view has been reset to default.
ja: デフォルト表示は既定値にリセットされました。

source: Default view has been set.
ja: デフォルト表示が設定されました。

source: Default view could not be set.
ja: デフォルト表示は設定できませんでした。

source: ${title} was copied.
ja: ${title} をコピーしました。

source: ${title} was cut.
ja: ${title} を切り取りました。

source: ${title} was pasted.
ja: ${title} を貼り付けました。

source: Could not paste node. It no longer exists.
ja: ノードを張り付けできません。何も存在していません。

source: ${title} was moved.
ja: ${title} を移動しました。

source: ${title} is now visible in the navigation.
ja: ${title} がナビゲーションに表示されるようになりました。

source: ${title} is no longer visible in the navigation.
ja: ${title} がナビゲーションでは非表示になりました。

source: ${title} was deleted.
ja: ${title} を削除しました。

source: Nothing was deleted.
ja: 削除対象がありません。

source: Name and title are required.
ja: 名称とタイトルは必須です。

source: Item was renamed.
ja: 名称変更しました

source: Change State
ja: 状態を変更

source: Move up
ja: 上に移動する

source: Move down
ja: 下に移動する

source: Show
ja: 表示中にする

source: Hide
ja: 非表示にする

source: You have to select items to perform an action.
ja: アクションを適用するアイテムを選択してください。

source: Description
ja: 説明

source: Tags
ja: タグ

source: Body
ja: 本文
